GEBED TYD
Strek jou hand
Is jy in 'n gesindheid van gebed?
Soos ek gesê het,
geloof stel helende krag vry.
Geloof stel seëinge vry.
Geloof is soos 'n vakuum wat salwing van God trek.
Jy bou geloof.
Jy is soos 'n bal - dit is gepomp, maar dit is nie goed gepomp nie.
Maar hoe meer jy sê, neem meer van my, en gee my meer van jou, jy pomp die bal.
Neem meer van my, gee my meer van jou. Jy sien die bal raak groot.
Jy is die bal.
So as jy ophou, jy stop die pomp.
En as jy aanhou, sal die bal voortgaan om groter te groei.
Jy is die bal.
Die lug wat binnekom, is die geloof.
Die woord wat jy sê - neem meer van my, gee my meer van jou - dis so sterk.
Dis gees gebed.
Wanneer jy die bal kan laat staan ​​en aan die vlak wat jy kan speel met dit, begin jy om te eet saam met Jesus,
sien visioene en droom drome.
Jou hart sal begin om met jou te praat.
Jy hoef nie aan die slaap te wees om visie te sien; dit is die hart wat met ons praat.
Jy sal beweeg. Jou hart sal sê: Jy mag daar nie gaan nie, gaan terug.
Wie het met jou gepraat?
Dit is jou hart, deur geloof gepomp - kry dit werk.
Sien met jou hart en nie met jou oë.
Strek jou hand.
Elke versperring tussen jou hart en die Gees van God verbreek, in Jesus se Naam!
[Amen]
Ons wil hierdie hindernis veg.
Wat ook al versperring tussen jou hart en die Gees van God, word verwyder in die naam van Jesus!
[Amen]
Verwyder, in die naam van Jesus!
Wat kan die versperring wees? - Dit kan aanstoot wat jy hou teen jou naaste.
Jy sê, oor jou dooie liggaam, sal jy nie vergewe!
Hou jy 'n aanstoot, wrokke, haat, bitterheid of pyn van die verlede?
Verwyder, in die naam van Jesus!
Ek wil hê jy moet jou hand uit te steek en begin om te verwyder alles wat satan dalk gebruik om jou aan te sluit.
Hy gebruik oortreding om ons te verbind. Hy gebruik wrokke om ons te verbind met homself.
Hy gebruik pyn van die verlede om ons te verbind aan homself.. Hy gebruik bitterheid om ons te verbind aan homself.
Wat ook al satan gebruik om u te verbind tot homself, begin om jouself te ontkoppel!
Ontkoppel jouself!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Ek wil glo jy is met 'n vrye gees.
A vrye gees is 'n gees wat aansluit met die Gees van God.
Nou dadelik.
Wat ook al vreemde gees rondom, binne of buite,
ons wil hulle sit waar hulle hoort, ons wil vir hulle sê waar hulle lmeot gaan.
Nou dadelik.
Elke onbekende gees!
[Uit!]
Jy onbekende gees!
Elke onbekende gees!
[Uit!]
Wat ook al gees - binne of buite wat jou martel - besigheid, die lewe, wat staan ​​in jou pad -
vervloek, in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Elke knie, in die naam van Jesus!
Elke vyand sal ingee, in die naam van Jesus!
Elke vyand sal oorgee.
Ek sê vir jou vyand - gee oor!
Gee oor!
Vyand van vooruitgang,
vyand van jou gesondheid,
vyand van jou finansies,
vyand van jou besigheid,
vyand van jou loopbaan,
vyand van jou toekoms,
vyand van jou voorbestem,
vyand van jou familie,
vyand van jou huwelik,
vyand van jou land!
Maak jou lippe oop!
Braking gifstowwe
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Manifestasie van bose geeste
Die SCOAN Sondag Mass Gebed
Alle vyande sal oorgee wanneer die aanhoor van die naam van Jesus.
Hoekom moet joune nie oorgee nie?
In die naam van Jesus!
Heilige Gees vuur!
Alle vyande sal oorgee, insluitend joune. Sit hulle waar hulle hoort!
Gee bevel aan hulle!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Manifestasie van bose geeste
Ek vernietig haar!
Wie is jy in hierdie liggaam?
Ek is 'n dinamiet. Ek wil haar dood maak.
Wat het jy aan haar gedoen?
Ek het haar onvrugbaarheid veroorsaak; Ek wil haar vernietig.
Ons is soldate
Soldate van die Here
In die naam van Jesus, sal ons oorwin
Ons is soldate
Soldate van die Here
In die naam van Jesus, sal ons oorwin
Ons is soldate
Soldate van die Here
In die naam van Jesus, sal ons oorwin
Ons is soldate
Soldate van die Here
In die naam van Jesus, het ons oorwin
Ons is soldate
Soldate van die Here
In die naam van Jesus, het ons oorwin
Dank die Here en glo!
Dank die Here en glo dit is gedoen!
Dit is gedoen!
Dank Hom!
Ek bid dat die Here jou swakheid blootstel en jou verlos!
[Amen]
Elke swakheid - word blootgestel en verlos, in die naam van Jesus!
Ek sê, word verlos, in die naam van Jesus!
[Amen]
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Ek kan sien jy is verlos!
[Amen]
Jy is gered, in die naam van Jesus!
Jy is vrygestel, in die naam van Jesus!
Weet jy wat dit beteken as 'n gesalfde man van God sê jy is vry gestel?
Nou in hierdie geval, die keuse is joune.
Jy kan kies om te sê, "Ek is vry gestel". Jy kan kies om te sê, "Nee, ek is nog bevry nie".
Jy is vry gestel, in die naam van Jesus!
[Amen]
Ek kan sien jy loop in vryheid!
Ek kan sien jy loop in deurbraak!
[Amen]
In die naam van Jesus Christus!
Laat die mense van God sê: "Amen!"
[Amen]
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Die vraag is, ken jy jouself?
Weet jy dat jy gered is?
Vertel jou buurman, ken jy jouself ? Weet jy dat jy verlos is?
Glo jy dit?
Laat ek jou opgewondenheid sien!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Hallelujah!
Want Ek is bly dat jy is vry gemaak!
Die SCOAN Sondag Diens
Amen!
Dankie, ek is gelukkig. Ek is bly vir jou lewe.
Waai jou vlag.
Begin om te bid vir jou nasie.
Vra God om jou nasie, jou land te verlos.
Verlos my nasie. Verlos my land.
O Here, verlos my leier.
Gebed Vir Die Nasies Met Profeet TB Joshua
Elke aanval van die vyand,
korrupsie,
wanbesteding,
afgodery,
wanbestuur,
misgis.
Vra God om jou nasie te verlos.
Sê: Here, verlos my nasie.
Verlos my leiers.
Verlos my nasie.
Elke poging van die vyand, elke wapen wat die vyand gebruik om my volk te aan te val -
korrupsie, wanbesteding, wanbestuur, misken, afgodery.
Op die oomblik begin om te bid vir jou nasie. Vra God om jou nasie te verlos.
God ingryping!
In die naam van Jesus Christus bid ons!
[Amen]
Ek kan jou nie hoor nie!
Dank die Here!
Op die oomblik begin om te bely wie jy is.
Ja.
Diegene van julle wat gekom het vir die eerste keer.
en jy weet Jesus vir die eerste keer, sê ná my:
Here Jesus, ek is 'n sondaar, kom in my hart.
Was my met U kosbare bloed, red my siel.
Here Jesus, U is my Redder.
Dankie vir my redding.
In die naam van Jesus Christus.
Waai jou hand en sê: Dankie, Here.
Hallelujah!